# [Bronze IV] ГРАДИНА - 24294

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24294)

### 성능 요약

시간 제한: 0.1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1898, 정답: 1136, 맞힌 사람: 1040, 정답 비율: 61.105%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/d9c1a72e-8d02-4808-a292-07acd0a47e55/-/preview/" style="width: 203px; height: 166px; float: right;" />Цветин живее на поле, разделено на квадратни клетки с размер 1x1. Той много обича цветята, затова често прави нови лехи за тях. Цветните лехи имат специална форма: те са два правоъгълника, поставени един до друг, така че левите им страни образуват една права линия (фигурата вдясно).</p>

<p>За да украси новата леха, Цветин решил да постави по целия ѝ периметър плочки, със същия размер като клетката на полето, в което живее</p>

<p>Напишете програма garden, която намира броя плочки, които са необходими на Цветин.</p>

### 입력

<p>На първите четири реда на стандартния вход са записани четири цели числа w<sub>1</sub>, h<sub>1</sub>, w<sub>2</sub> и h<sub>2</sub> - съответно ширина и височина на първия правоъгълник, ширина и височина на втория правоъгълник, от които е направена лехата.</p>

### 출력

<p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число - брой на плочките, необходими на Цветин да украси леха с дадения размер.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; w<sub>1</sub>, h<sub>1</sub>, w<sub>2</sub>, h<sub>2</sub> &le; 100 000 000</li>
</ul>

### 힌트

<p><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/86eb7910-e111-4850-90b7-2dde22b6c96b/-/preview/" style="width: 210px; height: 227px; float: right;" />Чертеж на лехата и нейното заграждане с плочки, демонстриращ горния пример - плочките около лехата са със сив цвят, 20 на брой.</p>